
Phần mềm quản lý khách hàng CRMSales hiệu quả – chuyên nghiệp năm 2022, cam kết tăng doanh thu X2, X3


Bên cạnh các hoạt động chăm sóc, việc quản lý khách hàng cũng được xem là nhiệm vụ vô cùng cần thiết. Bởi nó ảnh hưởng tới trực tiếp tới công việc kinh doanh của doanh nghiệp. Hiểu đơn giản, vì khách hàng chính là người tạo ra doanh thu cho doanh nghiệp nên việc quản lý khách hàng chính là việc làm thu hút và giữ chân họ. Từ đó doanh nghiệp có thể tăng niềm tin, tăng doanh thu và phát triển nhanh chóng. Vậy phần mềm quản lý khách hàng là gì? Ưu điểm khi thực hiện trên CRMSales ra sao?

1.   Phần mềm quản lý khách hàng là gì?
     Phần mềm quản lý khách hàng là phương thức kiểm soát toàn bộ các dữ liệu, thông tin định danh cũng như hành vi khách hàng của doanh nghiệp. Nó được coi là phương pháp giúp chủ kinh doanh tiếp cận và giao tiếp, tương tác với các nhóm khách hàng của mình hiệu quả. Với những thông tin này, doanh nghiệp sẽ đưa ra được những cách chăm sóc, hỗ trợ khách hàng hiệu quả. Từ đó, nó cũng tạo động lực để thúc đẩy thương hiệu doanh nghiệp phát triển ngày càng mạnh mẽ.

2.   Tính năng phần mềm quản lý khách hàng với các ưu điểm
•    Quản lý và phân chia danh mục khách hàng thông minh 360 độ: Khách hàng mới, Khách hàng đã mua, Khách hàng tiềm năng, Khách hàng nguy cơ
•    Nắm bắt thông tin khách hàng một cách nhanh chóng và cụ thể
•    Xuất và nhập dữ liệu một cách dễ dàng và nhanh chóng
•    Thống kê phân loại khách hàng    
•    Tìm kiếm dữ liệu khách hàng dễ dàng tiện lợi
•    Kiểm soát mối quan hệ khách hàng bao gồm khách hàng cũ, khách hàng tiềm năng, khách hàng mất
 
3.   Lợi ích của tính năng phần mềm quản lý khách hàng
•    Giao diện đơn giản, dễ dùng, không cồng kềnh
•    Xác định đúng đối tượng khách hàng để áp dụng chiến lược sale và Marketing phù hợp
•    Thuận tiện cho việc chăm sóc khách hàng theo từng đối tượng cụ thể
•    Hỗ trợ thực hiện các chiến dịch remarketing
•    Cập nhật thông tin và trạng thái khách hàng theo quá trình làm việc dễ dàng
•    Chủ động trong quá trình làm việc với khách hàng
•    Thúc đẩy tăng doanh thu và doanh nghiệp phát triển
     Như vậy, đối với các doanh nghiệp, quản trị khách hàng là một hoạt động không thể thiếu. Nhờ đó, doanh nghiệp có thể nhanh chóng đáp ứng được nhu cầu khách hàng và tìm ra chiến lược phát triển phù hợp. Với CRMSales, quy trình hoạt động của doanh nghiệp sẽ được tối ưu và đạt hiệu quả hơn bao giờ hết. Ngoài ra, công cụ này còn tích hợp nhiều tính năng thông minh khác hỗ trợ người dùng trong việc chăm sóc khách hàng, làm báo cáo phân tích, tự động tiếp thị đa nền tảng như Facebook, Zalo, SMS…

Hãy liên hệ ngay với chúng tôi để được hỗ trợ tốt nhất!
Facebook:  https://www.facebook.com/PhanmemCRMForSales
Hotline/Zalo: 0569 112 163
Group Za.lo : https://zalo.me/g/ytefvz868
Website: http://crmsales.vn

