6 khó khăn gặp phải trong quản lý khách hàng
Quản lý khách hàng đóng vai trò quyết định tới sự thành công và phát triển của doanh nghiệp, giúp nâng cao cách thức hoạt động của doanh nghiệp và đáp ứng nhu cầu của khách hàng một cách tốt nhất. Tuy nhiên không phải doanh nghiệp nào cũng thực hiện tốt việc quản lý khách hàng. Bài viết dưới đây sẽ chỉ ra 6 khó khăn về quản lý khách hàng mà doanh nghiệp thường xuyên gặp phải, từ đó đưa ra giải pháp khắc phục hiệu quả nhất.
 
6	khó khăn gặp phải trong quản lý khách hàng

Quản lý khách hàng là gì?
Quản lý khách hàng là phương pháp giúp các chủ doanh nghiệp, cửa hàng hoặc cơ sở kinh doanh tiếp cận và giao tiếp và tương tác với khách hàng một cách hiệu quả, nắm bắt được thông tin của người mua, đồng thời có phương án chăm sóc, hỗ trợ phù hợp từ đó nâng cao chất lượng cũng như hiệu quả kinh doanh.

I.6 khó khăn gặp phải trong quản lý khách hàng
1.	  Mất nhiều thời gian xử lý thủ công
Một trong những khó khăn trong quản lý khách hàng là mất nhiều thời gian xử lý do phương thức lưu trữ thủ công. Báo cáo trong doanh nghiệp yêu cầu tính chính xác, kịp thời và nhanh chóng. Tuy nhiên, phương thức lưu trữ thủ công, phân tán khiến doanh nghiệp phải tập hợp và xử lý dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau. Vấn đề này càng khó khăn hơn trong trường hợp doanh nghiệp có nhiều chi nhánh, cơ sở phụ thuộc vào báo cáo của công ty tổng. 
 
Mất nhiều thời gian xử lý thủ công

2.	Thông tin không được xử lý kịp thời
Trong thời buổi kinh tế biến động như ngày nay, nhu cầu của khách hàng thay đổi theo thời gian. Việc kiểm soát nhu cầu của khách hàng là vô cùng quan trọng vì nó giúp doanh nghiệp đáp ứng kịp thời và tăng hiệu quả chốt đơn. Tuy nhiên nhiều doanh nghiệp hiện nay lưu trữ thông tin khách hàng theo cách truyền thống khiến cho việc chia sẻ và xử lý thông tin gặp nhiều khó khăn. Các vấn đề không được giải quyết kịp thời. Hậu quả là gây ra sự tụt giảm về lượng khách và làm lệch hướng chiến dịch quảng cáo và bán hàng.
3.	Gặp khó khăn trong việc theo dõi và quản lý nhân viên
Tính chất công việc của nhân viên kinh doanh thường khá linh hoạt do phải làm việc với các đối tác, khảo sát thị trường,.... Với cách quản lý khách hàng truyền thống như hiện tại, nhà quản trị rất khó để theo dõi và quản lý hiệu quả làm việc của nhân viên. Quy trình còn được làm thủ công trên excel gây ra sự chậm trễ, không phản ánh đúng năng lực và hiệu quả làm việc thực sự của nhân viên.

 
Khó khăn trong việc theo dõi và quản lý nhân viên

4.	Không khai thác triệt để để data khách hàng tiềm năng
Sự phân tán thông tin dẫn đến thiếu giao tiếp giữa các bộ phận là khó khăn trong quản lý khách hàng của doanh nghiệp. Điều này gây ra tình trạng Không khai thác triệt để để data khách hàng tiềm năng. Điều này khiến cho doanh nghiệp mất đi cơ hội bán hàng tiềm năng, không đề ra những chiến dịch chăm sóc khách hàng phù hợp nhất.

5.	Phản hồi khách hàng bị quên hoặc bỏ xót
Nhiều tình huống khách hàng đã phản hồi bằng tin nhắn, email,... về vấn đề hay nhu cầu của họ với sản phẩm nhưng không được xử lý. Việc bỏ sót phản hồi của người mua là một khó khăn trong quản lý khách hàng mà doanh nghiệp thường xuyên gặp phải. Nguyên nhân là bởi doanh nghiệp không có công cụ ghi nhận, kiểm soát thông tin và trả lời tự động các phản hồi của khách hàng. 

 
Phản hồi của khách hàng bị quên hoặc bỏ xót

6.	Xử lý vấn đề của khách hàng một cách rời rạc
Hầu hết trong các doanh nghiệp hiện nay, việc kiểm soát phản hồi và xử lý vấn đề của khách hàng đều diễn ra một cách rời rạc. Khi có sự cố xảy ra, nhân viên không được sự hỗ trợ của cấp trên mà tự giải quyết. Điều này có thể gặp nhiều rủi ro và biến sự cố ở mức độ nhỏ thành nghiêm trọng do thiếu nghiệp vụ chuyên môn và kỹ năng đàm phán.
Nếu tình trạng này kéo dài, sẽ giảm độ uy tín của doanh nghiệp, gây khó khăn khi có một lương khách hàng cần xử lý lớn.

	Quản lý khách hàng là một bài toán khó mà các doanh nghiệp hiện này cần cú trọng và đưa ra giải pháp kịp thời. Qua bài viết trên đã chỉ ra được 6 khó khăn gặp phải trong quản lý khách hàng khiến cho doanh thu của doanh nghiệp khó phát triển. Để giải quyết các vấn đề trên hãy tìm hiểu Phần mềm quản lý khách hàng CRMSales – phần mềm quản lý khách hàng số 1 Việt Nam ngay hôm nay để giúp doanh nghiệp tốt đa hóa doanh thu.



TÌM HIỂU CỤ THỂ VỀ TÍNH NĂNG PHẦN MỀM, HÃY LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI:
 Hotline/Zalo: 0569 112 163
Group Zalo: https://zalo.me/g/vgwupy388
Fanpage: https://www.facebook.com/PhanmemCRMForSales/
Website:: https://crmsales.vn/
 
 

